sk-512d97fc4f5d49cc89b1c1c8ec4dd159

帮我 + 目标 + 范围 + 限制条件 + 预期结果

粗劣 普通 少见 稀有 史诗 传说

一点属性2滴血，一级加7滴血且加一点属性
探险结算的额外宝藏奖励改为：探险时间每有10分钟进行一次抽取，判定几率改为平均成功率*60%;

快了快了，骗你是小狗
写tips


根据物品簿中物品可获得地区的内容和生物簿内容，增加事件簿对应时间和修改已有事件（比如已有事件中提到史莱姆却没有掉落粘液，就加上粘液）；事件簿进行分地区，如平原用簿1，森林用簿2...以此类推；不同地区共享事件的，在不同地区簿里均写上，且各自为独立的事件；重写所有事件的奖励和惩罚。事件奖励和惩罚要是地区可获得的且要与地区难度相适应，规则：保留原有的事件成功率、事件难度和扣血机制。假设地区推荐等级x~y,（x+y）/5级的角色在该地区进行30分钟探索时所获得的经验要大约能够提升1到2级，同时通过调整地区整体事件难度，使20分钟探险惩罚扣血血量约为三分之二；重写部分地区事件并新增事件：根据地区配置事件簿中我新增的地区介绍和生物簿的内容写。每个地区至少有50个事件。修改不属于该地区能拥有的生物的事件，同时事件风格偏向rpg采集、捡拾、打怪和冒险，不要写类似雨后水洼的过于简单且无趣的事情。现在的地图处在前期到前中期，不要写看上去过难或者过于后期的事件。同时，为所有事件增加编号。后续地区可能超过10个，所以编号用01001，01002的格式。


平原常年吹拂着温和的微风，这是由远方低语森林的树冠与平原边缘的丘陵共同形成的气流。风不仅让这片地区四季如春，也带来了远方森林的低语声。地表被大片金黄色的“风语麦”和紫色的“星绒草”覆盖。麦浪随风起伏，如同金色的海洋；星绒草在微风中会散发出微弱的荧光，是夜间平原上最柔和的路标。不知何人在田间插满了古老的“守护木桩”，由于这种木桩弥漫着一种名为“安宁”的微弱魔力，驱逐着魔物，农夫们得以世世代代安全第在此耕作，不过仍要小心可恶的偷偷鼠。在这片平原的某个地区，似乎有着一个叫做晴空瞭望台的地方，白天可以看到成群的晴天鸟，晚上可以观察到世界最美丽的星空。地区的南部被称作守望谷，是一片稍微有些荒芜的田地，插满了形态各异的稻草人。有些稻草人戴着破草帽，有些则挂着铃铛。微风吹过，铃铛声掩盖了偷偷鼠的脚步声和拥有意识的稻草人的低语。在平原边缘靠近低语森林的地方，有一片被巨大蘑菇环绕的凹陷地。牧民们经常来此处寻找走失的羊羔。羊羔喜欢和几只戴着草帽、背着小竹篓的蘑菇精待在一起，它们为什么能够这么融洽相处？这至今是个谜团。这片地区的守护灵似乎是一只巨大的猫头鹰，不过这里的村民没有人见过。这应该只是人们口口相传的传说罢了。

这里的树木极为高大，树冠层层叠叠，遮蔽了大部分阳光。只有到了正午，阳光才会化作几道金色的光柱穿透雾气，照亮林间长满发光苔藓的倒木。”低语”并非来自鬼怪，而是森林本身的呼吸。穿过古老树洞的大风、树叶摩擦的沙沙声、以及地下庞大根系下的水流声，交织成怪异的交响乐。这种可怖的声音能让初来乍到的生物竖起耳朵、寒毛直立。虽然大部分阳光无法到达地表，但发光的真菌、漂浮的萤火虫、以及特定植物分泌的荧光树脂，构成了照亮森林的“星空”。森林里的生物大多遵循古老的生存法则，或许只要猫咪不主动挑衅、不发出巨大噪音，这里就能安全通过？同时，这里盛产蘑菇、药草，还有着高于市价百倍的野生星绒草，拥有着许多蒙尘的宝藏，驱使着一些冒险者前来探险。森林的某处有着被旅者称为巨偶安息谷 的地方。几尊巨大的石头巨偶半埋在泥土中，身上长满了参天大树。这里非常安静，估计也没有人敢打扰这几个庞然大物的安眠。当然，偶尔会有胆大的家伙尝试躺在巨偶的身上睡觉，并觉得这样是勇敢的冒险家。月光湖，是森林中心的一个小水潭，水面漂浮着无数发光的微生物。美丽的月光鹿会在这里饮水。这片地区的守护灵可能是一颗古老的巨树，这是猫咪听酒馆里某位看上去不太正经冒险家得到的情报。

穿过低语森林，视野豁然开朗。灰石谷是一个巨大的U型谷地，两侧是灰白色的风蚀石柱，像是一排排沉默的守卫。这里没有茂密的树冠，取而代之的是坚韧的灌木和贴地生长的灰蓝色苔藓。谷地中随处可见裸露的矿石矿脉和废弃的矿车轨道。这里是“风”的聚集地，微风鸟在这里成群结队，而体型更大的风暴鸟则盘旋在峡谷上方，它们扇动翅膀时，会在谷底形成一阵阵上升气流。这个地区有个极其危险的地段：灰石小径。这是一条被风蚀石柱夹在中间的小路，只有“发光地衣兽”经过时才会亮起。这是穿越谷地最安全的路径，但需要等待地衣兽的出现。谷地中心，某个古老的祭坛半掩在泥土中，上面刻着早已模糊的符文，偶尔会触发微弱的“地脉震动”，带来一阵沉闷的低鸣。这个地方非常危险，但也蕴含着机遇。在“岩缝中的微光”处，岩鼠会藏匿矿石和宝藏；废弃的矿道里，不仅只有矿车和捕猎者；有人说，“山谷回响”其实是远古矿工的歌谣，为了歌颂矮人种族的先驱：冶火者带给世间锋利和高效的工具。当然，也有人会反驳，冶火者推广的金属冶炼方法带来了无尽的战争与伤痛。争论者当然不知道，回响似乎来自于，这个地区守护灵的哀鸣。
